---
title: Chương 56: 第56頁 — Chunk 4/5
---

“別走啊樂安！如果你真的不想和厲總好的話，那也沒關系，但是你最起碼給我點錢啊！我畢竟是你親爹啊！”

他伸手想要抓住男生乾淨潔白的衣袖，卻在指尖即將觸碰到對方的時候被對方手裡的紙袋子輕輕打了一下。

對方用的力氣很輕，落到宋父手背上的時候甚至隻發出了“啪嗒”一聲輕響，但是宋父卻感覺一股劇痛，伴隨著強烈的灼燒感從男生拍打的地方順著神經，一路傳回到了他的大腦。

直接痛得他連慘叫聲都發不出來，右手更是直接呈九十度垂了下來，骨頭像是被楚司承一下子給拍碎了似的。

“你……”

“我說過吧，我有潔癖，髒東西不許靠近我。”

楚司承微笑看向他，一雙漂亮的眼眸中波光流轉，宛若盛了一泓春水，可宋父不知怎麽，面對男生如此柔和的目光，不僅沒有感受到一絲溫暖，反而還遍體生寒。

那一刻，他突然有種，自己如果再得寸進尺，男生真的會將自己殺掉的感覺。

對方看著他的眼神，不像是在看活人。

“……”

宋父腳下一軟，直接捂著右手跌坐在地上，在楚司承的注視下，再也說不出一句話。

而另一邊的厲晏澤因為距離和電話的關系，並不清楚他們這邊發生了什麽事情，還以為宋父坐到地上只是為了新一輪的撒潑。

絲毫沒有認識到問題嚴重性的男人還在指揮著旁邊的保鏢去將宋父和男生一塊帶走。

是的。

雖然他此時確實在生楚司承的氣，但是他依舊將對方的一系列舉報行為看做是男生愛他的表現。

畢竟周洛洛走後，他身邊就只剩下宋樂安一個人了。

自信如厲晏澤，甚至認為楚司承之前根正苗紅的發言只是為了掩飾他還愛著自己的借口。

“你跟我走，跟研究院的人解釋清楚，讓他們不要帶走洛洛，之後我保證，身邊只會有你一個情人，可以嗎？！”

他說得好像是在施舍對方一樣。

楚司承原本都已經轉身了，聞言又轉了過來。